Peki. Umarım fazla
zor olmamıştır.
Aslında udacicolaVotes'a
çok benziyor.
pepcityVotes da yerel
bir değişkendir.
Aynı şekilde, kapsamı votePepcity
metoduna benzemektedir,
yani burada
oluşturulu ve ardından,
bir sonraki dizide,
değeri ekledikten sonra, çöpe atılır.
udacicolaVotes'daki gibi
başlangıç 0 vermez.
Aslında büyük bir hata bu ve
kodunuzun birikmesini önler,
yani telefonunuzda çalışmaz.
Yerel değişkenlerin
başlatılması gerek yani
udacicolaVotes gibi başlangıç
değeri alması gerek.
Yine Udacicola'daki
sorunların aynısı var.
Düğme tıklamaları arasında Pepcity'nin
kaç oy aldığını saymaz ve
kapsam biter, aslında buradaki
değişkeni kullanmazsınız.
Bu yüzden udacicolaVotes ile aynı
sorunların olduğunu düşünüyorsanız,
haklısınız.
Tamam, şimdi bir diğer
soruna bakalım.